

Помывка фасада главного офиса АтомСтройКомплекс
Помывка фасада жилого здания на февральской Революции 15
Помывка фасада торгового центра на сибирском тракте
Помывка фасада бизнс-центра «Палладиум»
Помывка фасада гостинничного комплекса «ХАЯТТ»
Помывка фасада торгового центра «Парк-хаус»
помывка фасада здания ДЦУП
Помывка фасада бизнес центр «Антей»
Помывка фасада Жилого комплекса «Тихвинъ»
Штукатурка, покраска Жилого дома на ул. Вилонова-Боровая
Герметизация межпанельных швов жилых домов г. Екатеринбурга и Свердловской области
Штукатурка, покраска Жилого дома на ул. Орденоносцев
Герметизация межпанельных швов, покраска здания жилых домов г. Екатеринбурга
Штукатурка, покраска жилого дома на ул. Крауля-Токарей
Работы по Антикоррозионной защите на объёктах группы предприятий «Норильский Никель»
Работы по Антикоррозионной защите на нефтеперерабатывающем заводе «Тонеко»
Обслуживание учебных корпусов и зданий общежитий Уральского Федерального Университета
